题目描述
如何得到一个数据流中的中位数？如果从数据流中读出奇数个数值，那么中位数就是所有数值排序之后位于中间的数值。如果从数据流中读出偶数个数值，那么中位数就是所有数值排序之后中间两个数的平均值。我们使用Insert()方法读取数据流，使用GetMedian()方法获取当前读取数据的中位数。

问题分析：
其实我们可以用树来解决这个问题，构建一棵平衡的二叉搜索树，这样插入的复杂度是O(lgn)，而获取中位数的复杂度是O(1)。
但是标准库里面并没有这个的实现，所以考虑用最大堆和最小堆的组合来。
我们将数据分为大小几乎相等的两部分（最多大小相差1），其中一部分的数据比另一部分的数据都要大。
而我们用最小堆存储较大的数据，用最大堆存储较小的数据。并且规定要么两个堆的大小一致，要么较大的部分多一个数。
所以当数据的大小为奇数时，我们返回较大部分的最小值（最小堆的顶部）。如果数据的大小为偶数时，我们返回（较大部分的最小值+较小部分的最大值）／2.0；
现在来设计插入：
（1）如果当前大小为偶数，那应该将数据插入较大的部分。
但是如果当前的数据比较小部分的最大值小怎么办？此时我们将较小部分的最大值取出插入较大部分，然后将当前数插入较小部分。
（2）如果当前大小为奇数，那么应该将数据插入较小的部分。
但是如果当前的数据比较大部分的最小值大怎么办？此时我们将较大部分的最小值取出插入较小部分，然后将当前数插入较大部分。